Tareas a realizar:

1- Modificar íconos
2- Modificar imágenes
3- Modificar textos para que la web se refiera a otro tipo de empresa.
4- Modificar colores
5- Modificar la tipografía obtenida desde Google Font con la opción import en el archivo
estilos.css
6- Publicar en https://infinityfree.net o en https://www.netlify.com/ por medio de la cuenta FTP asignada
7- Publicar el link en el foro del aula virtual

A tener en cuenta:
-------------------
Si desean, pueden eliminar alguna funcionalidad o modificar su funcionamiento. 
Por ej: sacar el carousel.

También pueden agregar datos o cambiar la fuente de datos de los íconos. 

IMPORTANTE: revisar que no se pierda ninguna funcionalidad y que se mantenga 
en todos los casos, el responsive actual.

